Synced : AlTiMa2005
لك
لماذا لا يمكننا الا الحصول فقط على السلطة ؟
كن ممتننا خوان بابلو
اليوم هي شهية بشكل خاص
ايها الايتام , ابتسمو وكونوا سعيدين
ليباركنا الرب مع المعلم الجديد
انها قادمة من دير أواكساكا الأبرشي
ذات القلب النظيف الاخوات مونتينس
الاخت إنكارناسي
شكرا لك اخي
ايها الاطفال, اليوم سوف اخبركم
قصة عن اليزابيل
اوكي , لعبة جديدة
احضرها -
انها كرتي -
اختاه
انا اجناسيو
الله معك جناسيو
عالعموم
كنت اتسائل اذا كان بامكانك الانضمام لي
في هذه الليلة لبعض النخب
اصحى
هناك رجل مريض بالانفلونزا اريدك ان
تقوم بزيارته
لكن الاخت وانا ........ّ-
انت دائما تشكي -
لا تتحمل الواجبات
انه واجبك العظيم , هه
اذهب الان
من الممكن ان نتكلم انا والاخت باشياء مقدسة !ّ
احب البقر
اين هو ؟
سيدي , الرجاء تقبل هذا الشخص بمملكتك
شكرا لقدومك هنا الليلة
هذا الرجل يعيش حياه جيدة
لديه امراة جميلة جدا
حديقة جميلة
مجموعة من الالعاب الروسية
ليرقد بسلام
اوكي
رامسيس
دوري مصارعين جديد
الجائزة الكبرة 200 $ّ
ادخل اليوم
ناتشو ناتشو
اوكي
كيف يجري ؟
الوقت متاخر اجناسيو
اعطني ثانية
خبز شهي
اذن
الكل يناديك جويرو
امي كانت مبشرة لوثرية من
الإسكندنافيا
وابي كان مبشر من المكسيك
حاول كل واحد تغيير الاخر
لكن بالمقابل تزوجا بالنهاية
ثم توفيا
على اي حال, لنذهب الى موضوع اخر
اخبرني
من هذا إنكارناسي
لوني المفضّل سمرة خفيفة
حيواناتي المفضلة هي الجراء
احب خدمة السيد
السفر على الأقدام
العب الكرة الطائرة
انت تمزحين
كل شئ قلتيه هو المفضل لدي
كل يوم
اذن , انت تتمتع هنا مع الاخوة ؟
الاطفال , احب الاطفال
انهم قلبي
لاخبارك الحقيقة
الإخوة يجعلونني أطبخ الحساءا
طوال النهار
لكنّهم لا يعطونني مال
للمكونات الجديدة
وهم لا يعرفون اني اعرف اشياء عن الكتاب المقدس
اوكي ؟
اليوم , شاهدت رجل بالمدينة
الناس كانوا يرمون الزهور  عليه
ويعطوه أشياء جيدة
احيانا , اريد هذا الاحترام
من كان هذا الرجل ؟
الحقيقة,انه كان لوتشادور
المصارعة شريرة، إجناسيو
الناس كانوا يهتفون له
لكنه لا يستحق , غبي
على اي حال
كن صبورا، أخّ
هذا، أيضا، سيعبر
ما هذا ؟
البقايا
استمتع
لا يوجد نكهة
ولا بهارات! اين الشيبس ؟
احدهم سرقه
هل اخبرتهم ان لا يلسمو شيبس السيد ؟
كنت احاول ان ......ّ
انت غير مفيد اجناسيو -
هدوء ايها الاخوة -
انه اسوا عشاء اكلته
عملك فقط الطبخ
هل تعلم انه اصابني اسهال
منذ عيد الفصح الماضي
اوكي
ربما انا لست جدير بهذه المهمة
مهمة الطبخ , مجرد رجل ميت
ربما حان الوقت لاحصل على واحد افضل
اعتقد ان طعامك جيد
أنا حارس قدري الخاص
واريد ان احصل على يوم  النجاح
تحت الشمس
اسمعني, هي
ماتشو, اهدا, اريد المساعدة
اسمع
اليوم, لدي فرصة لحياه افضل
لكن بالاول اريد رجل
ابتعد عني
الا ترى ؟
مهارتك ومهاراتي بالحلبة , فريق واحد
انت مجنون
الم تشعل بالممل من
تتلقى الضربات على وجهك !؟
انا !!!ّ
هل تريد  تذوق  طعم النجاح ؟
وكيف يبدو طعمه ؟
لا
اذا فزنا نحصل على 200 $ّ
كانشو
اريد استعارة بعض الاشياء
هل تتركنا ؟
لا , انا لن اترككم ابدا
احتاج الى استعارة بعض الاشياء
دوري المصارعة الجديد
شعره. راهنّا  على شعره
نعم ؟
يمكن أن تأخذ الحصان
أنا سآخذ المهر
لا يمكنني قتاله
لكنك طويل وسريع مثل الغزال
يمكنك فعلها
صلي من اجل سيد القوة
انا اؤؤمن بالعلم
أنت لم تعمّد؟
انه جيد
انا اتكلم معك
خبأ لي قطعة من الذرة
هدي
هيا , إسكويليتو
لا تقلق , نحن نرقص
انها لا تؤلم
ثم انا اختفي
تذوق هذا , اجل , سوف اسحبك
عصرة الاناكوندا
اوكي
ناتشو! ناتشو! ناتشو! ناتشو! ناتشو!
اؤلئك الرجال كانوا اثنان
من  المعاتيه, اااه
سلخوا فروة رأس ؟
ابدو قبيح -
هيا -
وانت ساعدتهم لايذائي بهذا الشكل
لكني لم اسمح لاي شخص ليرى وجهي
الليلة
اشعر ان هناك شئ عميق بداخلي
لم اشعر بهذا من قبل
الا تذكر تلك المرة
عندما كان  الكل يصرخ باسمي
وأنا إستعملت قوّتي
لتمزيق بلوزتي؟
اجل
وانا رايتهم يضربوك على عقلك الباطن !!ّ
ما هذا ؟
انه مال , ماذا كنت تعتقد؟
لكننا خسرنا
الكل له نصيب
انظر
الناس , الذين يحبونك
سيعودون الاسبوع القادم , وسوف
اجهز لك قتال اخر
كانشو
عندما تصبح رجل
سترتدي يوما ما بنطلون ضيق
بغرفتك
من اجل المرح
لا تقلق,, لن اخبر احد
انا مهتم الان
حول إنقاذك و حاجتك
كيف لم يتم تعميدك ؟
لأنني ما تقدّمت إليه
لا اعرف لماذا تريد ان تكون دائما
حاكما علي
انا اؤؤمن فقط بالعلم
لكن الليلة
اليوم سنباري رجال كهف الشيطان
وكنت اعتقد انها لفكرة جيدة لو انك ......ّ
سيدي اللورد
هي , ليس مسموح لنا بمشاهدة هذا
بدل معي
ماذا تفعل
لا لا لا لا لا لا
تحرك
قاتل  قاتل  قاتل قاتل
قاتل قاتل قاتل قاتل
قاتل قاتل
قاتل قاتل قاتل
توقف-
اكسرها اكسرها
ماذا دهاك ؟
لكن اختاه
انهم فقط يحاولون التحرر والانطلاق
إجناسيو انهم يتصارعون بمكان مقدس
ايها الايتام استمعو لي , الى اجناسيو
اعلم انه من الممتع ان تصارع
ضربة الى الوجه
او لكمة الى الوجه
لكنه لا يمكنك فعل هذا
لانه بالكتاب المقدس لا يجوز ان تتصارع
اذن انت لم تصارع ابدا ؟
انا ؟ بلا هبل !! لا تكن مجنون
اسمع , اعلم ان كل المصارعين
يحصلون على نساء رائعات
وملابس
ومستحضرات وكريم مجانا
لكن حياتي جيدة
فعلا جيد
5:00 انا استيقظ كل يوم
صباحا واعد الشوربة
انها الافضل , احبها
احبب ان اتمدد بسريري طول حياتي
انه رائع
اقرا الكتب
هل لديك مشاعر تجاه راهبة ؟
مستحيل
انها راهبة
اتمنى لو اخعل هذا الروب لترى كم
انا قوي
حسنا , احضرها الى مباراه المصارعة القادمة
اجل
ثم يتم ضربي من الغرباء !!!!ّ
لدي فكرة
اخبرني
اخرج معها بموعد الليلة
وانا سوف احضر اصدقائي لنضربك
لكنك سوف تفوز
اذن , الى اين تاخذني ؟
لقد رايت شخص عديم الفائدة هنا
لقد كانوا اثنان
وقلت لنفسي
لنخبر هؤلاء الاشخاص عن الانجيل
اين هم ؟
انا لا ارهم
سوف ياتون
اين عبائتك ؟ إجناسيو
لقد كانت نتنة
لكن هذه ملابس إستجمامي
يبدو انهم غاليين -
شكرا -
اعني ,,,اجل
ربما يظهرون الغنى
لكن تحت الملابس,نجد رجل
وتحت الرجل نجد
نيكولاس
نيكولاس ؟ -
اجل -
اسمعي , انا لا احب ان ينظر اليك هؤلاء الرجال
انت ؟ الا ترى ان هذه المراه راهبة ؟
واذا كانو لديك مشكلة بهذا
يمكنكم فقط قتالي
اوكي
جاهزون
انت تعبث مع الشخص الخاطئ الان
انتم لا ترون هذه الافلام ؟
تعتقدون انكم سوف ......ّ
مفاجاه
ابعد الذرة عن وجهي
اتركني
لقد كنت كاللاحمق بالامس
هذا لا يصلح
اريد ان اصبح مقاتل عظيم
لكنني حتى لا يمكنني هزم رجلان
من هذا الشارع
ناتشو.
اعتقد اني اعرف شخص يمكنه مساعدتك
السيد ؟ -
لا -
انه ماء غجري
يعلم اين تجد بيضة الصقر
بيض صقر ؟
انا لا استمع لك , انت مجنون
انا اخبرك , انه حقيقة
البيض يمتلك
القوّى السحرية
يمكنك ان تصبح المقاتل الافضل لكل العصور
لكي تتمكن من النجاح
بالنسبة للصقر
يجب عليك التسلق
تجد البيضة
إفتح أحدهم
وبعدها ابتلع الصفار
اذن . الذي تقوله لي
اذا كان يمكنني اكل الصفار ؟
حركاتي ستصبح الافضل بالعالم ؟
اكيد
كفك
استدعي قوتك نسرك -
وماذا تظني افعل ؟-
قوة النسر , تعالي الي
هذه البيضة مجرد كذبة
كذبة
انها لا تعطيني قوة النسر
لن يعطوني أي مواد مغذّية
اسف
لا اريد ان اخسر.
اريد الفوز
اريد مساعدة من المحترفين
اريد رامسيس
انه الافضل
نريد ان نكون معه
يجب ان نتعلم هذه الطرق
لكنهم محترفون
يبقون مع بعضهم
ثم نذهب الى الاحتراف
لكن  ليس من السهل ان تصبح محترف
انه سياسي
بمطقتي
هل ترى الشخص هناك
اسمه السير  رامون
مدير اعمال رمسيس
وهو يمتلك كل الصلات الكبيرة
لديه حفلة مساء الغد
يجب ان نذهب لنريه
اننا لدينا عمل
اذن , نحن جاهزون للدوري الاكبر
هناك في الشجرة عشّ سنجاب
هنا لدينا لذرة
انها الافضل بالمدينة, شهية
من هنا احصل على الرقائق الرخيصة
مكان سري
انها سيدة مجنونة
والان لديكم فكرة صغيرة عن ما افعل
جميل ملعون
رامسيس
كيف تعرفه ؟ -
انه الافضل -
انه , هو لا
هل يمكنني الحصول على توقيعه ؟
ارجوك
اكوي , سارى اذا كان بامكاني فعل هذا
رامسيس
كيف حالك ؟
مرحبا
كنت اتسائل اذا كان بامكان الاولاد
الحصول على توقيعك او بعض الصور ربما
انظر , الاطفال ايتام
مثلك و انك الافضل
هذه الحفلة ستكون مجنونة
اعني , اننا سنصبح محترفين
اشعر به
انا صنعهتم
انبطح
اجناسيو , كنت ابحث عنك
اين كنت ؟ -
هنا -
كنت نائم
في قميص مكشكش !!؟
انها بيجامتي
هل يمكنني المجئ ؟.
لا , الناس سوف ياخذون فكرة خاطئة عنك
مثل انك فلوزي
انا كنت بالمطبخ
ولا يوجد طعام من اجل فطور الغد
لا تقلقي سوف اهتم بالموضوع
لكن متى ؟ -
تصبح على خير -
اترك قميصي
نحن مصارعون ايضا , لدينا دعوة
اعطني دفعة -
اجل -
هييي, ماذا عني ؟
لا أعتقد  انه يمكن أن أرفعك
انت سمين جدا
حظ موفق
سنيور رامون
من انت ؟
انا اسكويليتو, لوتشار
كل واحد لوتشار
اعتقد انني وزميلي جاهزين
لنصبح محترفين
امسيس , هل تريد ان تقاتل رجل بالحلبة ؟
اذن تريدون صنع اسم ؟
فوزا بمباراه جام الاسبوع القادم
الفائز سيحارب رامسيس
في المعرض
امام 5000 رجل
ثم ستصبح محترف
ساسامحك
تعال الى هنا يا رجل
كيف صعدتي الى هنا بسرعة ؟
الأنفاق السرية
يجعل المصارعين احباب سيئين
يوفرون انفسهم للحلبة
؟؟
احبك
غني
غني شئ من اجل رامسيس!
صديقي , هذه لك
نعم ؟
انا اغني بحفلة
انا اغني
اجبروني على الغناء بحفلة
الكل يرقص
حفلة سعيدة
لكن رمسيس لا يرقص
انه لا يرقص بالحفلات
رمسيس رقم واحد
يضع الناس بالنار
رامسيس
ستيفن
تعال
هذه الحفلة كانت سخيفة
اكره هذا المكان
هدي
ماا الامر؟ -
ما الامر برايك ؟ -
تعودت ان اكون مثل رامسيس
حسنا , انتصر بمباراه جام الاسبوع المقبل
ويمكنك ان تقاتل رمسيس بنفسك
إنسه
نعم ؟
لا يمكنني ان اعيش كذبة
انا راهب
انا لست لذلك العالم
الايتام يحتاجون الي , لايمكن تركهم
لم يعد هناك دكاكين افطار بسببك
لقد سئمت من الاستماع عن ايتامك الاغبياء
ماذا قلت؟ -
انا اكره الايتام -
قلها بوجهي -
اكرههم -
اعدها ؟
اكره كل ايتام العالم
لا اسمعك
انت لا تؤمن الا بالعلم
لهذا نحن لا نفوز ابدا
نحن لا نفو لانك سمييين
محربا اختاه
ماذا تطبخين ؟
فطور
اجناسيو انت مسؤول عن
هؤلاء الاطفال
اعلم
حسنا , اين كنت ؟
انا اختفيت لانه لدي الكثير من الفروض للكنيسة مؤخرا
خارج ملجأ الأيتام
مثل مذا ؟ اين كنت باليلة الماضية ؟
لاخبرك الحقيقة
اريد ان اصارع
هل تريد ان تشاهد مباراه مصارعة ؟
نوعا ما
انت رجل بزي الراهب
انها خطيئة
لكن لماذا ؟
لان هؤلاء الرجال يقاتلون من اجل اشياء تافه
من اجل النقود
العروس الخاطئة
انها مريعة مريعة
لكن هل هناك دائما خطيئة للقتال ؟
لا
اذا قاتلت من اجل شئ نبيل
او من اجل احد يحتاج الى مساعدتك
عندها فقط الله سوف يبارك معركتك
يجب ان تصلي للمغفرة
اعذرني
لماذا اعتيطني رغبة بالقتال
ومن ثم جعلت مني محارب نتن !؟.
هل كنت اركز بشكل كبير بحذائي وبنطالي الضيق؟
لحظة
ربما تريدني ان اقاتل واهدي كل ما اربحه
للصغار الذين لا يملكون شئ
ليحصلوا على اكل افضل وحياه افضل
ربما
حسنا ,اذا ربحت الليلة , مباراه جام
اعلم انك تبارك مهمتي المقدسة
وتريدني ان اكون مصارع خادم لك
اشم كعك
لهب , لهب
لا لا لا لا لا لا
تدحرج , ايها الاحمق
نار , نار , نار
اجل , صحيح
انا ناتشو , لوتشادور
من ؟
ممكن ان تكون شاهدتي بالتلفاز
ناتشو!
لا. هذا محرّم
اعرفه
هو ليس رجل لخدمة الله
الليلة
سوف احارب اقوى 7 رجال بالمدينة
ربما بالعالم
سوف افوز
بسبب ان السيد سوف يكون معي بالحلبة
هو وانا سوف نربح 10000
وبها
سوف اشتري للايتام باص كبير
لاخذهم برحلات الى المنتزهات واماكن جميلة
انا جاد
لا يمكنك الفوز عليهم كلهم
ناتشو!
الى اين تذهب؟
لا يوجد لي مكان في هذا العالم
انا لا انتمي الى خارج هنا
وانا لا انتمي الى هنا
سوف اذهب الى البرية
من  المحتمل الى الموت
ربما تحتاج الى هذا
اعطتني اياه امي قبل وفاتها
كان منجلها المحطوط
يمكنك اخذه
اتمنى ان اراك مرة اخرى, ناتشو الصغير
ربما بالحياه الاخرى
كيف وجدتني هنا ؟
رايتك من القرية
لدي بعض الاخبار
سيلينسيو لن يكون قادر على محاربة رمسيس
لقد اصيب
انتفاخه صعب حقا
لن يكون قادر على القتال الليلة
انت التالي
انت ستقاتل رمسيس
لكني تركت المصارعة
ناتشو,انت مقاتل عظيم
وانت حصلت على شئ لا يمكله هؤلاء الرجال
الاطفال بحاجة الى بطل حقيقي
لكني اعتقد انك تكره كل الايتام بكل العالم ؟
ليس بعد الان
احبهم
And they need you, ناتشو.
اوكي
اختاه , اعرف انكي تكرهي تخريبي للاشياء الان
وانه يجب ان اكون قد مت منذ زمن بالبرية
لكنكي مخطاة
الليلة , سوف اقاتل افضل مصارع
نعروف على الاطلاق
رامسيس العظيم
اعلم انكي لا تحبين المصارعة
لكن تعلمي اني تركت كل النقود من اجل الايتام
اذا مت بالحلبة , اعلمي اني احببتك دائما
كاخت بالدين
اجناسيو
اذا لم ننهي بذور العزوبية
لن نتمكن  من الزواج وانشاء عائلة
لكنك تعلمين , على اي حال
رامسيس هو الاول
اقدامه هي الاولى
اعينه هي الاولى
عضلاته الاولى
رامسيس الاول
عندما كنت بالبرية
كتبت  أغنية لإنكارناسي
بعقلي
هل اغنيها لك ؟ -
اكيد -
عندما ينتهي الخيال
والطفل يذهب
شئ جيد داخلي
يساعدني على النهوض
اكلت بعض الحشرات
اكلت بعض العشب
استعملت يدي لمسح دموعي
لتقبيل فمك
لا لا لا لا
ثمّ نحن نكسر نذورنا سوية
انهم جاهزون لك الان
ناتشو! ناتشو! ناتشو!
ربما يجب ان نصلي
اعطه ناتشو القوة والقدرة
امين -
امين-
رامسيس! رامسيس! رامسيس! رامسيس!
رامسيس! رامسيس!
كفك
هدي
هيا هيا
ناتشو! ناتشو! ناتشو! ناتشو!
ناتشو! ناتشو!
الخشب
فعلتها
لقد فعلناها
Synced : AlTiMa2005